Query Image: 7633906.webp

Top 5 Retrieved Texts:

1. 1girl, kachimachi kosuzu, hayama fuka, love live!, link! like! love live!, liz (piyoko piyop), center-flap bangs, sparkle, microphone, straight hair, side braids, =_=, outside border, brown hair, upper body, blush, pleated skirt, black shirt, solo, catchphrase, white border, brown skirt, voice actor connection, smile, hands up, border, shirt, ribbon, teeth, holding, striped ribbon, hair ribbon, long hair, closed eyes, upper teeth only, braid, short sleeves, holding microphone, blunt bangs, skirt, black ribbon, yellow background, open mouth, highres, safe, worst quality

2. 1girl, ouro kronii (casual), ouro kronii, hololive english, hololive, bungo nosuke, multicolored hair, buttons, long hair, shirt, sweater tucked in, denim, blue pants, long sleeves, black hair, white shirt, official alternate hair length, blunt bangs, white sweater, official alternate hairstyle, virtual youtuber, high-waist pants, jeans, pants, hair intakes, colored inner hair, on bed, blue eyes, sweater, official alternate costume, breasts, blue hair, solo, turtleneck, large breasts, highres, sensitive, normal quality

3. 1girl, himesaki rinami, gakuen idolmaster, idolmaster, tq amatouchan, one eye closed, long hair, blue eyes, single side bun, shirt, plaid dress, single hair bun, plaid clothes, ascot, white shirt, solo, belt, brown hair, open mouth, looking at viewer, dress, hair bun, long sleeves, highres, absurdres, safe

4. 1girl, joosibi, straight-on, eyeliner, hat, green bracelet, buckle, long hair, makeup, belt buckle, piercing, skirt, jacket, shirt, standing, earrings, shoulder pads, hoop earrings, white background, folding fan, lapels, yellow shirt, simple background, oversized clothes, wide brim, arm behind back, long sleeves, sidelocks, floating clothes, collared shirt, black nails, jewelry, hand up, film grain, belt, blonde hair, black belt, necktie, holding, profile, high collar, solo, yellow hat, muted color, holding fan, tassel, stud earrings, ring, epaulettes, hand fan, yellow skirt, looking to the side, black necktie, ear piercing, long skirt, grey undershirt, highres, safe, worst quality

5. 1girl, arashi chisato, love live!, love live! superstar!!, kiritsuki (crux), red eyes, looking afar, white sleeves, sing! shine! smile!, jewelry, solo, star (symbol), white hair, earrings, dress, border, double bun, lying, hair bun, star hair ornament, upper body, on back, epaulettes, hair ornament, purple dress, long sleeves, black border, smile, absurdres, highres, safe, low quality
