Query Image: 7681852.webp

Top 5 Retrieved Texts:

1. 2girls, multiple girls, fujishima megumi, osawa rurino, link! like! love live!, love live!, l9525, under covers, blonde hair, long hair, blue hair, light particles, blue background, pink pajamas, hair down, pajamas, gradient hair, sleeping, on bed, teddy bear, multicolored hair, light blue hair, barefoot, mira-cra park!, closed eyes, yuri, brown hair, head on pillow, stuffed animal, stuffed toy, virtual youtuber, highres, safe, worst quality

2. 2girls, multiple girls, arashi chisato, shibuya kanon, love live!, love live! superstar!!, fukurou tojo, cloud, medium dress, split mouth, shirt, ribbon, smile, cowboy shot, white shirt, dress shirt, pinafore dress, red ribbon, double bun, orange hair, dress, sky, summer uniform, long hair, white hair, swept bangs, oval image, border, collared shirt, short sleeves, red eyes, neck ribbon, school uniform, round image, hair bun, leaf, looking at viewer, outside border, twintails, sleeveless, closed mouth, purple eyes, arched bangs, middle w, w, hair between eyes, white border, yuigaoka school uniform, grey dress, sleeveless dress, blue sky, feet out of frame, grin, highres, safe

3. multiple girls, 2girls, otomune kozue, fujishima megumi, love live!, link! like! love live!, tottsan, sleeping, sidelocks, medium breasts, breasts, purple hair, blush, leaning to the side, hair bun, red flower, hair flower, photo (object), tape, character name, leaning on person, long hair, head on another's shoulder, flower, brown hair, hair ornament, :o, closed eyes, ^_^, two side up, dated, side ponytail, virtual youtuber, single side bun, safe

4. 2girls, multiple girls, alva (eastward), isabel (eastward), eastward, no+bi=, light particles, fingernails, open clothes, long sleeves, teeth, short hair, asymmetrical bangs, couple, open mouth, putting on coat, long hair, under covers, squeans, lying, pillow, yuri, arms around back, on bed, multiple views, from behind, greyscale, open coat, looking at another, blush stickers, monochrome, upper teeth only, sleeping, comic, smile, hug, rubbing eyes, happy, hug from behind, flower, gloves, on side, coat, speech bubble, shirt, highres, non-web source, safe

5. multiple girls, 2girls, harukaze meguri, harukaze inori, koibana ren'ai, takahero, !?, on bed, blue pajamas, pajamas, long hair, smile, multiple views, yokozuwari, blush, surprised, heavy breathing, siblings, sparkle, simple background, hair down, striped clothes, hug, :d, blunt bangs, hair between eyes, speech bubble, heart, claw pose, orange hair, arm support, looking at another, very long hair, tareme, aroused, tongue out, long sleeves, puff of air, pink pajamas, chibi only, blue hair, v-shaped eyebrows, dog, drooling, pom pom (clothes), green eyes, striped pajamas, @_@, shiba inu, open mouth, sisters, eyes visible through hair, chibi, sweatdrop, sitting, o_o, cheek press, mouth drool, tongue, highres, official art, game cg, sensitive, low quality
