Query Image: 8189396.webp

Top 5 Retrieved Texts:

1. 2girls, multiple girls, onitsuka tomari, wien margarete, love live! superstar!!, love live!, tounyu0120, smile, breasts, red-tinted eyewear, choker, single hair bun, blue jacket, looking at viewer, wavy hair, twin braids, two-tone sweater, collarbone, white background, armpits, upper body, hair bun, braid, blunt bangs, aqua hair, looking over eyewear, sweater, glasses, purple hair, red eyes, yellow sweater, jacket, tank top, pink-tinted eyewear, letterboxed, off shoulder, aqua eyes, alternate hairstyle, green sweater, sidelocks, sunglasses, bare shoulders, black choker, adjusting eyewear, white tank top, long hair, tinted eyewear, medium breasts, sweat, highres, safe, low quality

2. multiple girls, 2girls, hanabusa lisa, tachibana hinano (1st costume), hanabusa lisa (1st costume), tachibana hinano (vtuber), vspo!, cattleya regina games, iris black games, yuru. (m29125567), brown hair, frilled shirt collar, frills, upper body, split-color hair, bare shoulders, shirt, frilled dress, streaked hair, hair ribbon, dress, ribbon, multicolored hair, frilled sleeves, two-tone hair, hair ornament, hair bow, white background, detached sleeves, sleeveless, bow, white shirt, virtual youtuber, long sleeves, smile, suspenders, long hair, open mouth, looking at viewer, pink hair, upper teeth only, sleeveless dress, teeth, green hair, blue eyes, braid, highres, safe

3. multiple girls, 5girls, kaname raana, shiina taki, takamatsu tomori, nagasaki soyo, chihaya anon, bang dream!, bang dream! it's mygo!!!!!, shu atelier, black footwear, white jacket, grey hair, black dress, parted lips, sleeveless shirt, short hair, black pants, shirt, skirt, shorts, jacket, floating hair, sleeveless, black shirt, pink hair, high heels, mygo!!!!! (bang dream!), black skirt, off shoulder, long hair, white sweater, standing, mole under eye, long sleeves, see-through, see-through sleeves, grey jacket, sweater, squatting, pants, black shorts, brown hair, mole, dress, highres, official art, safe, low quality

4. 2girls, multiple girls, admire vega (umamusume), curren chan (umamusume), umamusume, yokkest, jersey maid, pink eyes, raised eyebrows, pink jacket, clenched teeth, teeth, bow, border, reaching, jacket, long sleeves, track jacket, blue jacket, animal ears, horse ears, reaching towards viewer, hair bow, upper body, long hair, braid, apron, brown hair, maid, smile, selfie, grey hair, purple eyes, open mouth, blush, unconventional maid, twin braids, looking to the side, black border, looking at viewer, absurdres, highres, safe, normal quality

5. multiple girls, 2girls, otomune kozue, hinoshita kaho, link! like! love live!, love live!, yamada ako, pleated dress, dress, drawn heart, cowboy shot, looking at another, ^_^, orange hair, hair flower, medium hair, side ponytail, crossed bangs, white sailor collar, purple hair, lone nape hair, sidelocks, teeth, winter uniform, red flower, virtual youtuber, ;d, sailor collar, closed eyes, smile, hair ornament, brown dress, one eye closed, heart, brown background, aqua neckerchief, long sleeves, red neckerchief, neckerchief, school uniform, two side up, blush, sailor dress, long hair, hair bun, flower, single side bun, hasu no sora school uniform, rabbit hair ornament, cerise bouquet, upper teeth only, arm hug, open mouth, highres, safe, worst quality
